[Música]
yo tengo una pregunta para ti qué
piensas de la élite crees que existe una
élite
obvio muy bien con mucha gente que está
bastante ahí
arriba a ver con quién con quién A ver
no top top A ver no te est diciendo no
me manda mensaje diciendo élite claro
estamos tomando nota estamos tomando
nota preguntas los hacemos nosotros
quién consideras tu élite a ver
sorpréndenos élite quién quién es la
élite con quién estás conectado su
Suelta tu
verdad yo tengo miedo de hablar porque
después ha y salen todos los canales
está mi clip después ese el que dije que
yo me enteré de algo que dieron a un
tipo esata Sale Mañana mañana yo hecho
extractos de gel expone
Gameplays a ver pero a ver espérate a
ver Ah eso igual te voy a decir algo
delox est un poquito feo cóm tratado en
el podcast eso de sabes Te doy una te
doy mencionar no lo voy a mencionar no
lo mencionemos el cama 399 y te sale en
el título vas a flipar vas a flipar vas
a flipar de Por qué es eso vas a flipar
de porque es es ahora que ya ya tiene
bastantes visitas lo puedo decir sabes
que yo quería llamar a Gameplay y Juan
guarnizo todo el rato por el nombre pero
no podíamos porque era la condición que
me puso windy me dijo no se pueden dar
nombres y le dije yo y yo puedo ponerlos
En las etiquetas en el título en la
miniatura me dijo sí sí tú lo que
quieras pero si estoy yo delante no por
por temas que ellos tienen privados y
ahora le pone un apodo entonces le dije
yo Bueno pues les tenemos que poner
apodos porque no voy a decir el la
porque se van a o sea nos vamos a
confundir todo el rato e me dijo vale Y
le dije Bueno pues le ponemos estos
apodos y me dijo Vale y y dije sabes que
estos apodos son más ofensivos que
posiblemente llamarles por el nombre y
me dijo No pero prefiero mejor decir así
que no los que no que no el nombre por
por temas nuestros porque así no es son
temas legales vamos a decir Vale
entonces dije Ah okay Y yo dije okay Y
luego me sorprendió que se viralizar
muchísimo por eso yo no iba no iba malas
pero sí que entiendo el Por qué se
pueden haber molestado Pero bueno la
situación fue esa sin más es decir yo
por mí hubiera dicho ar Gameplay yo no
tengo ningún problema en decir su nombre
vale gibel Quién es para ti la élite y
con quiénes de ellos tienes contacto
Quién es para mí a ver yo sé algo de la
élite está muy muy heavy lo vas a contar
Aquí esta noche no lo voy a contar ni en
pedo no lo voy a contar lo vas a contar
a ver podría contártelo
en en privado pero no en no no se
escucha nadie eh en privado para queé lo
quier que Fu un psicólogo a ver yo lo
quiero en público A ver primero Quién es
para ti la élite y a ver la élite y para
mí toda persona que tenga más de 5000
viewers empieza a ser élite Ah qué dices
empie a tener Entonces nosotros éramos
élite el otro día eh Javi éramos élite
el otro día eh Pasa yo pongo una barra
distinta en todas las plataformas para
mí Twitch es más difícil tener viewers
que en YouTube
Sí sí pero te estás yendo por la rama y
tu chat te está diciendo que eres un
[__] nombres sí me vi [__] puteada
un poco ca me acordé de algo que que
tampoco me gustó de Dallas como que fue
lo de caprim min también ahí sí pero
pero pero ese no es el tema el tema es
quién es la élite está tirando Se ha
guardado el gel este Se ha guardado
cuatro comodines y cuando no quiere
responder te saca una cosa de Dallas no
no no Quién es la élite venga va
empecemos me sale lo que no le gusta del
D pero a ver Bueno ahora Cuando suba
chocas yo Juan no lo meto porque él dijo
que les caían mal pero Juan es la élite
tío está top top top pero dio c mal
eslite vale Y con con quién es de las
élite con quién es de la élite tienes tu
contacto con Juan No mentira Quién me
escribió está escribiendo Juan tate te
escribiendo el Juano para no haes malale
conp lo queo dije
Juan no lo sabemos
recuérdamelo recu Oye pero ha venido
super cortado el cabrón estoy viendo que
me había invitado a no sé qué entrevista
hace un tiempo yo no te todavía te
invité a hablar de Disney Porque vino
Soul y me dijo Estaría bueno que hables
con Javi oliveira pues perdóname Porque
no lo leí el mensaje me acabo de dar
cuenta ahora eh o sea de Disney querías
hablar conmigo de
Disney Vale pues yo quiero hablar
contigo de la élite vale con con quién
de la él tienes contacto Me encanta quio
hablar de Disney a [__] vamos a hablar
de lo que yo quiero Claro pero por qué
está cortado o sea eh puedo decir una
cosa puedo decir una cosa poco se hable
de que todos tenemos un Stitch en el
Setup eh Sí obvio uno de los mejores
personajes de Disney Es verdad eso sí te
lo he visto cuando te he echado un
vistazo te he visto que era seguidor di
y he dicho Ah bueno entonces Buen ya Aha
que tiene la guardia baja Quién es la
élite era una trampa caíste en mi trampa
Quién es la élite buen a ver va
Recuérdame vamos a empezar poco a poco
Recuérdame que le dijiste a Juan gu niso
que no lo sé que me recuerde el chat a
ver le dije
cornudo me reí de del Meme de la 399
muchas veces es más tenemos la alerta de
le di la razón a wescol En qué en con
Juan guarnizo para m tiene la razón Ah
lo de los números no me imagino Sí obvio
badimo bueno te puedes burlar de que
alguien pierda el trabajo forma burlarte
de queer o sea querer que pierda el
trabajo ver todo o sea yo me alegraría
yo lo que dije fue que yo me alegraría
de que a m me fuera mejor que esa
persona que se reo de m pas pero no
desearle tampoco a nadie que no quedarte
sin trabajo es quedarte sin ingresos a
lo mejor tu familia también vive de tus
ingresos vale Y con quién de la élite
tienes contacto con ninguno pero no ha
entrado y Esa risa Esa risa tímida no se
la cree Ni su madre en bicicleta en
serio no con nadie hace hace con ninguno
yo yo soy un Random yo yo soy un Random
per Uf tu chat no piensa lo mismo eh te
están diciendo cabonet eh por el chat
estás fallando tu comunidad no ha
entrado diciendo que sabía cosas de la
élite que nos iba a contar está con los
yo te dije que sabía algo y te lo puedo
contar fuera de cámara pero a ver
Cuéntamelo a mí por Twitter y
gestionamos a ver qué es Cuéntamelo por
privado a ver qu yo te puedo contar algo
te te tiro una cosa pero no puedes decir
nada no me veng no digo nada digo nada a
ver tíramelo y lo accionamos Yo también
quiero enterarme que yo estoy aquí el
primero de Maruja Sabes Yo quiero
enterarme de eso para tanto eh Bueno
pero sí pero eso me faltan nombres te
dije lo segundo y tenéis que entenderlo
Claro pero entiendo que es a la a la a
la que yo conozco pero es muy fuerte
pero de quién a quién pero o sea quién
le ha puesto no de quién a quién porque
eso no me consta que sea cierto quién le
ha puesto los cuernos a no pero eso ya
se sabe de quién ests hablando de otra
cosa Ah cómo Ah por ostia a esta no la
sabía Esta es interesante
Ah Esta es interesante es información
que yo no tenía en mis manos eh sab Por
qué no se puede saber qu a ver hemos
dado datos de que una persona fue a Ay
te voy a te voy a filtrar otra cosa más
que a ver a ver a ver pero claro a ver
pero si tenemos si tenemos eso en
nuestras manos por qué no contárselo a
la gente a ver Uy se me ha compartido
pantalla sin querer es r eh Ah bueno Eso
me lo imagino eh eso me lo imagino Esto
se lo han hecho a todo el mundo ahí es
que ahí en en esa zona es muy fácil eso
es triste es triste pero sí No mataron a
nadie tranquilo no hem mat así te
imaginas en plan hay un streamer que ya
no desaparecieron está está diciendo
dónde está el cuerpo de musca eh No pero
eh A ver eh es es Es divertido es
divertido el tema La pregunta es cómo va
a desmentir eso porque claro eso sí ha
sucedido Ese es mi punto sabes lo que tú
me dices aquí
Espera es de cuernos es de de qué
entiendo estamos en un canal de claro es
que habido habid ha habido más de una eh
Ah bueno Claro claro esa información es
buena Yo compartiría esa última parte es
a ver son españoles Mira puedo compartir
puedo leer la última frase y no digo
nombres no hijo de putaa a ver a ver
[__] Pero vienes muy cagado gubel pasa
pasa yo el que me compartió esto es a
ver técnicamente si lo dices que lo
contó a s pero técnicamente si lo dices
no es delito en plan yo lo estoy Creo
que se puede compartir con un
presuntamente me han dicho sueltas el
dato y no es no es delito pero a ver si
y no decimos nombre y no decimos nombres
y cada quien que interprete vamos a
decirlo sin nom o podemos o podemos usar
nombres en clave con no no no no que
conozco tu nombre en clave a ver
cuenta no que conozco tus nombres en
clave pero Qué estamos diciendo del
camas que me he perdido te imaginas
cuéntalo cuéntalo sin nombres sin
nombres eh pero ni insinuaciones de
nombres eh está tenso
eh yo te estoy esperando a vos A quién a
ti a ti Pero si a ver ahora va a ser una
tontería Ah no yo por
Ah que tienes miedo de decirlo tú vale
pues a m me acaba de decir
[Risas]
por no
a Mira no digo no digo nombres en plan
da igual se puede decir sin nombres
según me informa una fuente que no Puedo
desvelar su identidad Yo
tampoco me ha llegado me ha llegado que
hay una persona que podíamos conocer que
ha denunciado No no es tan famosa no es
tan famosa Bueno una persona que ha
denunciado a otra porque esta otra
habría anunciado una infidelidad y luego
hubo también otras represalias hacia esa
persona y finalmente eh Por otra fuente
que nos ha llegado se ha confirmado de
que no hubo una sino que fueron tres o
sea una persona tres infidelidades una
persona anunció una infidelidad por lo
tanto la la persona que se fue de la
lengua soy yo el que lo hizo eh recibió
una demanda Y entonces la otra persona
en respuesta a la demanda ha dicho pues
tú me has demandado pues no es una
infidelidad son tres buscándose otras
dos demandas no O sea como en la no es
así no la parte final es un dato la
parte final es un dato porque yo he
tratado de averiguar qué infidelidad era
pero como hay varias no sabía cuál era
entonces me ha dicho no no a mí me han
confirmado tres lo he leído mal en un
momento voy a explicar no En un momento
te voy a explicar mejor perfecto pero
fuera de Stream porque hay much a ver
pero pero no pero hay cosas hay cosas
que no se pueden contar Sí pero sin
contar esas cosas que no se puedan
contar O sea no yo soy muy soy muy muy
inocente en eso pero en a ver la m
estudiar 4 años de derecho me sirvió de
algo le dicen sapo sapo sapo pero
justamente estudiado derecho sabes que
estamos hablando de nada y nada Y si
alguien se ha fuer aludido es que ha
cometido algo me explico O sea hay hay
un hay un hay un youtuber de la élite o
un streamer o un que ha hecho varias
infidelidades a su pareja y entonces
supuestamente las ha hecho públicas por
lo tanto esas infidelidades se conocen
ya o a lo mejor en petit comité hombre
están demandando lo ha hecho en público
no me puede demandar sin secreto Claro
porque hay una que seguro que es pública
porque si no no te demandan por esa Hay
una que es pública y la demandado y
luego hay otra persona que ha
dicho muy guapo s s y mira Ah bueno no
se ve a ver que haya podid que haya
podido demandar mal que haya podido
demandar a otra por hacer
pública tengo a a netero con la técnica
final ahí pero no se ve bien cosas
frikis que estábamos cortando Perdón
Javi a la persona infiel Yo lo tengo
casi claro Gracias Javi Porque ahora no
voy a entrar a ningún evento Gracias
bueno igual no te invitaban a ninguno no
conoces a la élite Entonces no entré
entré entré un En cuál En qué eventos
has entrado a ver en los Costco Awards
Como el buen argentino que eres o qué En
cuál ha sido ya sé quién es la mira he
visto me acaban de mandar un tweet Mira
me acaban de mandar un tweet que que te
damos la bienvenida a la élite porque es
un tweet que dice Cuando suba un vídeo
abrazando a Argos vamos a llorar todos y
va a romper el internet Es que yo te he
dicho yo no tengo ningún problema yo
cuando alguien hace algo mal yo lo
critico pero cuando a mí me gusta Yo
quiero que est con hermano pero
escúchame a ver la persona infiel yo la
tengo Claro pero porque se me acaba de
venir a la cabeza tu fuente No es ilegal
tratar de adivinar no pero es que aparte
esa fuente debel ya ha dicho en público
lo de que hay tres infidelidades Ah a
ver a no meado
de eso de esas tres es que estás
hablando con Javi oliveira a ver Javi
oliveira Qué información te ha llegado
cu Javi oliveira te estoy comentando que
a mí el que me contó Esto no es un
hombre es una mujer Claro porque te la
ha contado una una intermediaria no te
lo contó una mujer que estaba delante ya
sabemos Quién es ahora ya sé yo Quién es
también Sí si no es no es la que empieza
por W es otra a ver te la escribo la van
a sacar nunca no sa esis no no no te
escribo el nombre por el chat un momento
sé que me vas a decir danian Cat no es
danian Cat Ah vale no te iba a decir ese
sí así es así es te iba a decir ese vale
delo Sí cuéntanos sobre Cry Qué pasa Qué
novedad nos puedes decir has hablado con
él te cae bien te cae mal yo no ni me
cae bien y me cae mal no lo consumo pero
lo que poco que he hablado con él buen
rollo sí bien lo invité al podcast Sí sí
así es y no sabemos nada todavía me has
dicho antes que me tenías que contar
algo Yo no te he dicho que te tenía que
contar nada cabrón me triplo que acabas
me has dicho cuando estábamos viendo lo
de streamer revelación luego te digo Ah
no te he dicho que luego opino y ya he
opinado luego que era que para mí él
tenía que ir a streamer del año no
streamer revelación Ah vale vale me quía
que era algo no a ver yo lo he invitado
a ver te puedo decir cómo ha ido e el si
viene a los eslan yo creo que puede caer
algo si viene porque al menos si viene
lo voy a intentar conocer y de ahí
porque ya estamos en contacto y no
debería haber drama es lo que pasa que
él dice que él es una persona bastante
introvertida bastante tímida que no le
apetece mucho porque no sabe si tiene
algo que contar yo lo que le propuse y
lo digo abiertamente y creo que pues si
su comunidad lo escucha que que le que
le digan [__] que puede ser buena idea
que es el el tema de que él ha crecido
muy rápido ahora mismo yo por ejemplo no
sé quién [__] es igual que no conocía
gbel entonces habrá mucha gente que
quizá tiene sus comunidades pero ahora
han crecido tanto que hay gente que
quiere saber su historia Entonces yo
creo que sería bueno tener un podcast
que no hace falta entrar en salseo
simplemente que Cry cuente Quién es De
dónde viene dónde va Qué hay con yerima
porque ellos dicen que son mejores
amigos no Bueno pues pues pues que me
cuenten un poco eso también y ya está y
si y si ya se viniera la la yerima esta
sería increíble la hago la dupla ahí que
entiendo que a lo mejor vienen juntos si
vienen Qué lindo que cay te cae bien cay
gibel Sí obvio Aunque no me gusta cómo
está forzando su acento mexicano
ahora la que le está cayendo no le está
cayendo por Pero yo lo
entiendo no está viviendo allí es como a
mí por ejemplo se me ha ido un poco A
ver no se me ha ido sigo hablando fatal
No a ti a ti no se te ha ido tú eres
escúchame hace 7 años aquía bueno no
vocalizar ni media pero ahora ya se te
entiende Pero tienes Igualmente acento
andal Cab en los directos del 2017 2018
es tremendo y lo va perdiendo porque
claro al final estoy más tiempo con
gente que no es de Andalucía que con
gente de Andalucía hablando por lo menos
aunque sea digitalmente y y es eso claro
yo creo que a Cry le pasará eso quieras
que no si está viviendo allí [__] No
creo que lo haga por sentirse más Guay o
algo por el estilo me imagino que es
porque está ahí noo Messi vivió 25 años
en Barcelona y no lo veo decir [__] tío
[__] e sería épico en verdad eh Claro
pero porque tendría más Rose con con
gente Argentina no que con la gente de
Barcelona pero é él es que está todo el
tiempo con
mexicano person trajo como claro tanto
en el trabajo como en la calle como
cuando sale cuando entra Entonces al
final nos ha pasado cuando erais
chavales que hay palabras que tío yo me
acuerdo con Chaval en el grupo había
unas palabras que se hacían como virales
en el barrio no me acuerdo de de
palabras como MEC yo que s había un Unas
palabras no me las voy a poner a
inventar Porque eran palabras que se
inventaban palablas en el barrio que
nosotros las entendíamos pero no las
sabes explicar me entiendes lo que te
estoy diciendo igual estaban basadas las
críticas de Cry eh A mí me gustaban
mucho yo no no lo consumí nunca no lo
crítico sí a mí yo hay algunas que
evidentemente es como nos pasaba a
nosotros que era por seguir un poco la
turba no que nos ha pasado a todos en
alguna ocasión Como por ejemplo lo de
windy un poquito no que Estuvimos viendo
el otro día algunos con Jerry a ver con
Jerry se ha pasado a ser le pegó fuerte
eh Y de repente cuando vio Ahí el bisn
dijo Cómo siipo mi mejor amiga que lo
mismo lo que le ha pasado es que al
juntarse con ella le ha cogido cariño Y
tal Pero a lo mejor no ha visto el bisne
ha visto otra cosa no vamos a ser
sinceros acá todos nos movemos por
intereses ninguno es que se mueva
venimos acá a hacer dinero y
a que nos mamos el tipo vio dijo una
chica linda me sube los números gano el
triple no 10 veces más dinero Bueno
tampoco soy boludo totalmente adás que
habrá ganado 10 veces más pasta de la
que ganaba Así que entonces tú guel
estarías con jenim por interés con con
el que sea
obvio yo siempre lo dije vengo acá Yo
vengo acá por para hacer plata y por
mujeres no me interesa nada más bueno
has dicho con cualquiera eh si Rodolfo
del chat quiere también eh todos tenemos
un precio Cuál es el tuyo a ver hay que
hablarlo por privado a depende del
postor [__] eh cómo está estaba Cómo
era Uruguay eras duro la
[Música]
crisis